los mensajes amenazando a los dueños del
bar barreiro predominan también símbolos
que representan a la comunidad gay como
rechazo al incidente que ocurrió el
sábado pasado cuando un guardia de
seguridad echó del boliche a una pareja
de homosexuales que según ellos solo se
besaba los propietarios hasta el momento
han entendido que es mejor no exponerse
Y la versión que sigue trascendiendo es
la de la pareja que realizó la denuncia
por homofobia en la seccional quinta sin
embargo desde el comercio se dijo a
subrayado que están muy preocupados
tanto por las amenazas como por cómo se
sigue agravando la situación que a su
entender no es real este miércoles los
propietarios del viejo barreiro con más
de 3 años en el ramo se reunirán con sus
abogados para ver qué medidas tomar
nuestro bar no discrimina y solo sacamos
a las personas que puedan amenazar la
integridad personal de los demás o que
puedan generar problemas dijo Diego
Fernández uno de los propietarios
mientras que quien se encarga de la
relaciones públicas agregó que quienes
denunciaron discriminación por estar
besándose en realidad fueron invitados a
retirarse por conducta
inapropiada